Indiquez ce que fait le programme forkPN.
Il crée deux pipes et deux processus fils qu’on appelera dans la suite filsP et filsN.
Il lit des entiers sur le flux standard d’entrée :
— Si l’entier lu est supérieur ou égal à 0, il l’envoie à son filsP via le pipe pos.
— si l’entier lu est inférieur ou égal à 0, il l’envoie à son filsN via le pipe neg.
— si l’entier lu est 0, il attend la fin de ses fils avant de se terminer.
Les fils, quant à eux, lisent des entiers sur leurs pipes respectifs les affichent et se terminent quand
l’entier lu est 0.
Le père affiche ses messages sur le flux standard d'erreur et les fils sur le flux standard de sortie. 